Instruktur: Kesuksesan Anda penting bagi
saya dan saya ingin memastikan
bahwa Anda mendapatkan hasil maksimal dari kursus ini.
Sekarang, tentu saja, itu dimulai dengan menonton video.
Ini adalah kursus Video On Demand, jadi
tentu saja, tonton videonya.
Anda bisa mengikuti kursus ini langkah demi langkah.
Ini dibangun sedemikian rupa sehingga semua modul
dan kuliah saling membangun satu sama lain.
Tentu saja, Anda juga dapat melewatkan modul-modul
tertentu, karena semua modul juga bekerja sendiri-sendiri.
Jika Anda sudah mengetahui suatu konsep, misalnya.
Sekarang ketika menonton video,
tentu saja lakukan itu sesuai kecepatan Anda.
Anda punya kontrol kecepatan di sini di pemutar video dan Anda dapat
memperlambat saya jika saya berjalan terlalu cepat atau
mempercepat saya jika saya berjalan terlalu lambat untuk selera Anda.
Saya juga merekomendasikan agar Anda membuat kode bersama.
Ini bukan suatu keharusan, tetapi anda
biasanya belajar lebih baik
jika anda menulis kode sendiri dan anda
harus menemukan dan memperbaiki kesalahan anda sendiri.
Selain itu, jeda dan putar ulang video untuk itu, karena video-video
tersebut, tentu saja, direkam
dengan cara yang juga masuk akal bagi orang-orang
yang tidak ikut coding.
Jadi, jika Anda melakukannya, Anda mungkin perlu berhenti sejenak
sesekali, mencoba langkah-langkah berikutnya sendiri,
atau kembali ke titik sebelumnya dalam video untuk melihat
bagaimana tepatnya saya menerapkan sesuatu di sana.
Dan secara umum, berlatih itu penting.
Dalam kursus ini, kami mengerjakan proyek nyata dan kami
memiliki banyak demo yang lebih kecil.
Dan itu hanya bisa mendorong Anda bahwa
Anda kadang-kadang berhenti sejenak
dan mencoba langkah-langkah berikutnya sendiri, atau
bahwa Anda menyimpang dari apa yang saya lakukan
dan mencoba hal-hal Anda sendiri.
Jadi, pasti semua kemajuan Anda sendiri.
Tentu saja, hanya sampai batas tertentu, karena
jika Anda telah mempelajari tentang fitur tertentu,
mungkin sulit untuk mengimplementasikannya sendiri,
tetapi kapan pun memungkinkan,
kapan pun Anda menginginkannya,
pasti mencoba hal-hal sendiri.
Sekarang ketika Anda melakukan
itu, atau ketika Anda hanya membuat kode bersama
juga, Anda juga akan menghadapi beberapa kesalahan.
Segala sesuatunya tidak selalu berjalan sesuai
rencana, Anda memperkenalkan kesalahan dalam kode Anda,
dan Anda mendapatkan kesalahan.
Sekarang debug kesalahan ini dan cari sendiri.
Gunakan kode terlampir, yang akan Anda temukan terlampir
pada banyak kuliah dalam kursus ini, selalu
pada kuliah terakhir dari setiap modul, sehingga Anda dapat
membandingkan kode Anda dengan kode saya dan mencari tahu
di mana kode itu menyimpang.
Tetapi juga, jika Anda mendapatkan pesan kesalahan,
cari di Google atau gunakan pencarian (gumam) untuk
juga mencari bagian Tanya Jawab, karena kemungkinan
besar, orang lain memiliki kesalahan yang sama dan Anda dapat dengan
cepat memperbaikinya dengan melihat solusi mereka.
Sekarang tentu saja, jika Anda benar-benar
buntu atau jika ada konsep yang tidak jelas,
Anda juga bisa bertanya, tetapi juga menjawab di sini di bagian Tanya Jawab.
Saya melakukan yang terbaik untuk memberikan
dukungan cepat di sana, tetapi juga mencoba membantu orang lain di sana sendiri.
Karena selain memperbaiki kesalahan Anda sendiri, jika
Anda juga membantu orang lain dan bekerja sama dengan siswa lain, Anda juga akan
mendapatkan banyak manfaat dari kursus ini.
Jadi, itulah semua rekomendasi yang saya miliki.
Dan dengan semua langkah ini, atau semua
blok bangunan ini, Anda memiliki semua
yang Anda butuhkan untuk mendapatkan
hasil maksimal dari kursus ini.
Sekarang dalam kuliah berikutnya, saya akan menunjukkan
kepada Anda penyiapannya, D. I. D. E, akan saya gunakan
sepanjang kursus ini dan setelah
itu, kita sudah bisa menyelami type script.